嗯这块完了
咱说下一块是不是先写它对吧
写最热门课程榜
最热门是新课速D是不需要关上对吧
跟他是同一等级
可爱开始
然后结束来一个div热门课程
那我就叫hot cross coo u r s e行吧
Hot cross
那跟我新课速递
刚刚是不是有好多一样的样式对吧
咱说这个呃宽度呀
然后背景颜色呀
然后距下边的距离呀
合影影呀是不是一样
那那一样的话
我这是不是有一个class啊
那就给它空格
是起上就行对吧
但是提上以后
咱现在没有内容啊
默认是不是由内容撑开
咱没有内容
是不是看不见
那别着急
然后写上内容就好了啊
那现在最外层咱就不设其他的了
要有不一样的
是不是再设就行来
那最外层完了往里走
里边你看是不是跟上边一样
对齐的是不是一样
对齐的是把里边那个小的居中套上小的居中
咱叫了个home的Viper吧
不是Viper了啊
Viper是最外层的
里边的叫了个home Viper
看上了套上以后
那再往里走
这一样不跟标题一样
是不是就多了个更多啊对吧更多你套一个标签
改不改了嘛一样
那我叫了个H3class
叫个title
这叫了个最热门课程榜吧
复制一下最热门课程榜
来到咱的页面
F1刷新
瞅一下是不是一样的对吧
宽度呀
高度内容撑开呀
背景颜色呀
距离呀
合影都一样嘛
那里边你有一个更多更多点击
是不是跳转到更多啊
那咱就来一个A标签吗
点击是不是跳转对吧
更多更多的话需要辨变字体颜色
字体大小是不是就行了对吧
这是咱title里边的A新课完了
那就是热门课程
开始
热门课程结束
点上它大于个A吧
那于A看一下有啥样式啊
点开控制台小A7D12像素吧
那我就color是7D7D7d photo size是12像素
来到咱那面
哎F已刷新嘛对吧
鼠标悬停的话变成深蓝色
应该是有下边框
看一下hoover啊
hoover的话
那是54ABD4变成了深蓝色
完事有一个下边框
鼠标悬停到A上
我的color变成54AABD4
text decoration是underline下划线
来到咱页面F1刷新
鼠标先听嗯
是不是就完事了对吧
不一样
部分改吧
改吧啊
那它就过了啊
它过了
那是咱们下边主要的这六块了吧
六块咱先布局
最后加内容啊
还是高度
随便给我这六块布局的话
怎么去布
跟上面那两块一样
不来两层div吧
外边那层布局加padding
是不是距离
里边儿这一层就是你看到的这个背景颜色吗吧
这六个嗯嗯来到下边
那我div这就叫hot coo u r s e cross
里边的box是不是最外层的容器往里走
有六个我就不起class了啊
它大于div呦呦呦
大于div
现在多宽三十三三十三%呗
三个嘛对吧
那我就wise33.33%吧
高度的话随便一给啊
到时候是不是有内容全开
现在没有内容
背景颜色随便一给
块级元素
同一行显示是不是浮动一下对吧
宽一宽高背景颜色有了
现在是不是就这一堆啦
那它们之间的距离是不是得给它设padding啊
它们之间这个padding是七像素
那你就padding7
加完padding以后还得box sin border box嘛
因为你宽高是不是已经定好了对吧
来到咱的页面F1刷新还是这一堆
但是padding是不是有了对吧
接着是不是里边你能看到的看到的
我重新写一下嗯
div乘以七大于div
是不是七个div里边都有一个啊
都有一个
那我这的话就得是是不是再大于吧
那里边的div宽度百分之百
高度百分之百
给一个背景颜色
这背景颜色是
F5是F5对吧
都是F5的灰吗
F5F5F五来到咱页面
哎F1刷新嗯
是不是就有了对吧
哎我怎么给七个六个哈哈
多出来一个
那你就删一个六个div
我给了七个F51刷新嗯
是不是这六个是吧
把负元素的红背景移去
咱就不玩了
那先写响应式了行吧
响应式哪儿有变化呢
一样现在的话他是不是64%
然后来到咱pad端的情况下
缩缩缩是变成百分之百了对吧
咱这个是派端百分之百
因为你是在那个PC端
是不是公共的写了64%吗
那你去咱们pad端没有了
默认是百分之百
这个是不用动了
那需要动的是我是不是由三个变成了两个对吧
是不是把33%换成50%
33%的话是它吧
是外层这个把这儿的删掉
来到PC端
那这是热门课程
是不是在这33%
CTRLC连上注释啊
CTRLC来到pad端
CTRLV换成50%
你看这一响应式多好写
是不是就好了
然后它在缩缩缩到移动端的时候
换成百分之百
CTRLCCTRLV百分之百来到咱页面一刷新嗯
是不是这个一个的时候百两%个的时候
53%个的时候33.3嗯
行了不对吧
这响应式写完了就是不是剩内容了
内容你就一点一点写
1.1点调呗
对吧